# [Full-Stack Developer](https://www.remotewlb.com/apply/full-stack-developer-78693)  
### SKELAR  
#### `🌎 Ukraine`  

**SKELAR** — це venture builder, який будує міжнародні продуктові IT-компанії за правилами світу венчурних інвестицій. Разом із ко-фаундерами збираємо сильні команди, щоб запускати продуктові IT-бізнеси та перемагати на глобальних ринках.

Зараз ми запускаємо новий бізнес — контентний додаток на одну із найактуальніших тем людства з подальшим розвитком у масштабну e-commerce платформу. Ми прагнемо створити продукт, який допомагатиме сотням тисяч людей в усьому світі. Для реалізації цієї амбітної цілі нам необхідне підсилення в інженерії — шукаємо першого **Full-Stack Developer** , який долучиться на етапі запуску продукту з нуля, прийматиме рішення щодо архітектури та стеку технологій, напише перші рядки коду та впливатиме на всі бізнес-рішення

 **Команда** :

### — Запускає вже третій бізнес разом;

  * Фаундер має успішний досвід продажу своїх інших 2х бізнесів;  
— Має унікальні знання про ринок, які максимально підвищують шанси на успіх;  
— Продукт запускається в межах venture builder SKELAR, у якого є вся необхідна інфраструктура щоб максимізувати прибутковість бізнесу.

### Що для нас важливо:

### — 2+ роки досвіду роботи з React;

  * Досвід роботи з Typescript (OOP або Functional стилі);  
— Досвід роботи з Node.JS;  
— Досвід розгортання інфраструктури;

### — Досвід розробки продукту з нуля.

 **Чому ми:**  
— Челенджеві завдання, робота з найновішими технологіями;  
— Можливість безпосередньо впливати на архітектуру продукту, починаючи з першого дня його існування;  
— Ми плануємо швидко зростати, і так само швидко підлаштовуватись під зміни. Ми гнучкі в усіх напрямках;  
— Відсутність бюрократії, тільки аргументовані та виважені рішення;  
— Тісна взаємодія з СЕО продукту та можливість впливати на бізнес-процеси.

Окрім бізнесів, ми розвиваємо благодійний фонд **SKELAR foundation** від співробітників нашого venture builder’а на підтримку ЗСУ. В межах ініціативи створюємо та фінансуємо великі проєкти, що допомагають наближати нашу перемогу.

 **SKELAR** — середовище для самореалізації людей, які здатні створити успішні компанії. Ми такі компанії називаємо the next big everything. Віримо в їх потужність та масштаб.Ми плануємо й надалі розвивати tech-бізнеси, підкорювати глобальні ринки та працювати задля перемоги України 🇺🇦

Для цього створили всі можливості всередині нашого венчур білдера:  
— 8 інфраструктурних команд, які допомагають бізнесам закривати будь-які питання: від рекрутингу і комунікацій до фінансів та юридичних питань;  
— Спільнота фаундерів, які вже запустили не один бізнес й можуть ділитися практичним досвідом;  
— Внутрішні клуби за професійними напрямками: маркетинг, розробка, фінанси, рекрутинг;  
— Тренінги, курси, відвідування конференцій;  
— Медичне страхування, корпоративний лікар та психолог.  
  
Давай разом будувати **the next big everything!**

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/full-stack-developer-78693)

