# [Automation QA Engineer (Promova)](https://www.remotewlb.com/apply/automation-qa-engineer-promova)  
### Genesis  
#### `🌎 Ukraine`  

Boosters — це українська продуктова компанія. Ми створюємо продукти в сферах EdTech та life-improvement, які несуть цінність для **10 мільйонів людей** в усьому світі. Наші додатки регулярно потрапляють в ТОПи рейтингів в своїх категоріях.

Можливо ти вже бачив(ла) Avrora, Manifest чи Promova.

Наша головна перевага — це люди. Ми працюємо з тими, хто щодня прагне до самовдосконалення та ставить собі за мету перемагати разом з нами. В команді вже більше 100 людей, і ми не плануємо зупинятися.

Наразі ми шукаємо Middle **Automation QA Engineer** в команду **Promova**. Основна мета цієї ролі — забезпечення високої якості на веб ресурсах.

Promova — платформа для вивчення мов, яка складається із мобільного застосунку, веб-сайту, групових курсів та індивідуальних уроків з репетиторами, а також медіа та соціальних мереж. Застосунок завантажили вже більше **10 мільйонів раз,** а користувачі пройшли разом з нами **35 мільйонів уроків.** Ціль команди на наступні 2 роки — зайняти топ-5 позицію серед онлайн-сервісів з вивчення іноземних мов. А впродовж наступних 5 років ми хочемо досягнути статусу компанії-єдинорога з українським корінням.

### Твоя зона впливу:

  * Розробка та підтримка автоматизованих тестів для веб-сайтів, API, мобільних пристроїв;
  * Ведення документації та звітності для автотестів;
  * Взаємодіяти з іншими членами команди для підвищення продуктивності роботи;
  * Виконувати мануальне тестування, коли це необхідно для створення автоматизованих тестових сценаріїв;
  * Впроваджувати власні ідеї щодо автоматизації тестування, командних процесів та покращення якості проєкту;
  * Менторинг інших членів команди які прагнуть розвиватись у даному напрямку.

### Для цього тобі знадобиться:

  * 3+ роки в автоматизації тестування;
  * Досвід в автоматизації тестування веб-сайтів, API, мобільних додатків (IOS, Android);
  * Володіння мовою програмування Python;
  * Досвід роботи з фреймворками для автоматизації тестування Playwright, Selenium WebDriver, Pytest, Appium;
  * Впевнене володіння CI (Jenkins, TeamCity, GitHub Actions) and Docker;
  * Навички роботи з бек-трекінговими системами (Jira та інші).

### Буде плюсом:

  * Англійський Intermediate+;
  * Розуміння клієнт-серверної архітектури;
  * Performance testing (Locust or other);
  * Робота з метриками в автоматизації та візуалізація процесу (Grafana).

### Ми пропонуємо:

  * Роботу в команді професіоналів та з аудиторією більше одного мільйону в місяць;
  * Філософію та умови для твого постійного росту та розвитку;
  * Великий простір для втілення власних ідей і впливу на продукт.

### Корпоративні бенефіти:

  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах та Business і Management School для співробітників;
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій, внутрішні бесіди і воркшопи, курси англійської;
  * Корпоративний лікар та медичне страхування.

### Процес інтервʼю:

  * Pre-screen з рекрутером (30 хвилин)
  * Інтервʼю з _QA Lead_ (1,5 години)
  * Bar-raising (1,5 години)

###  **Залишай своє резюме і давай створювати юнікорни разом!** **🦄**

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/automation-qa-engineer-promova)

