# [Database Administrator Engineer](https://www.remotewlb.com/apply/database-administrator-engineer)  
###  
#### `🌎 remote,APAC`  

## Description

 **我们的愿景**

作为全球⼗⼤数字资产交易所之⼀（仍在上升🚀），我们在交易、安全 和区块链产品创新⽅⾯提供⼀流的服务体验。

我们的⽬标是让所有⼈都能参与到加密市场的建设中来，使得最前沿的、最有潜⼒的加密货币项⽬得以安全上线并交易。你有兴趣加⼊这样⼀⽀去中⼼化团队吗？

  

 **团队介绍**

产品研发团队自成立以来一直秉承用户至上和安全至上的理念，产品不断更新迭代，技术稳中求新。 加入产研团队，你将和一群业内一流的技术伙伴一起，打磨高性能、高可靠、创新不断的全球Top5的平台，在这里，你的发展空间无限，未来可期。

我们正在全球招募更多优秀的志同道合的朋友加入我们，我们理想的候选人：积极主动，逻辑能力较好，有着良好的团队合作和沟通协调能力；具有一定专研精神，敢于挑战自我，勇于解决各种未知问题。

  

 **团队介绍**

产品研发团队自成立以来一直秉承用户至上和安全至上的理念，产品不断更新迭代，技术稳中求新。 加入产研团队，你将和一群业内一流的技术伙伴一起，打磨高性能、高可靠、创新不断的全球Top5的平台，在这里，你的发展空间无限，未来可期。

我们正在全球招募更多优秀的志同道合的朋友加入我们，我们理想的候选人：积极主动，逻辑能力较好，有着良好的团队合作和沟通协调能力；具有一定专研精神，敢于挑战自我，勇于解决各种未知问题。

  

### 岗位职责

* 负责各项目数据库相关设计、部署、操作、监控；
* 负责各项目数据库慢sql优化，性能优化，日志分析及突发故障排除；
* 负责线上sql相关审核、保障数据库系统的稳定、高效、安全运行；
* 负责各类型数据库备份还原、数据迁移，集群，提出合理化建议；
* 制定并不断完善数据库运维规范，开发规范，安全规范，并对规范做出相应的解读、培训，针对线上数据库结构、表结构、用户权限进行规范管理；
* 根据项目需求设计并制定数据库解决方案，搭建、维护、拓展数据库高可用集群；
* 负责向各项目推广使用数据库审核平台；
* 7*24小时响应故障处理。

  

  

### 任职要求

* 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；5年以上DBA相关工作经验； 
* 熟练使用Shell、Python、go等一种及以上脚本语言； 
* 熟悉主流云计算平台数据库相关产品（AWS、腾讯、华为）； 
* 熟悉MySQL，MongoDB，postgresql，CK等相关高可用技术，拥有丰厚的理论基础（体系结构、运行机制、主从复制原理）和实践经验； 
* 拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识； 
* 有技术钻研精神，对数据库新技术和新领域有探索精神； 
* 具备抗压能力，保障公司业务7*24小时运行。

  

  

 **Gate价值观**

我们崇尚价值⾄上的原则，您的知识、愿景和⾃主性将在这⾥充分发挥， 我们专注于使⽤最好的产品和服务来赢得全球客户的赞誉，并将去中⼼化的理念带到世界各地。

我们的价值观包含正直、洞察、创新、求知与合作，在Gate.io ，我们致⼒于打造独特的Gate风格，并寻找与Gate.io价值观相契合的你。

  

 **我们的公司**

Gate.io成⽴于2013年，是领先的加密货币交易所之⼀，在全球范围内提供 与多种领先数字资产交易相关的服务。Gate.io拥有超千万的注册⽤户，被认为是全球最安全和最可靠的加密货币平台之⼀。 Gate.io已经过区块链透明度验证，根据流动性和交易量 ，⼀直稳居全球⼗⼤加密货币交易所⾏列（CoinGecko）。

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/database-administrator-engineer)

