# [Frontend Developer (SubSub)](https://www.remotewlb.com/apply/frontend-developer-subsub)  
### Genesis  
#### `🌎 Ukraine`  

###

### Привіт!

Наразі шукаємо **Frontend Developer** до команди SubSub.

На початку 2022 року ми заснували новий бізнес — YouTube Creator Service Provider SubSub **.** У портфоліо компанії — креатори та медіа з України, Казахстану, Канади та інших регіонів. Як офіційний, сертифікований партнер YouTube, ми допомагаємо розвивати медіа-бізнес: створювати, просувати та монетизувати контент.

Ми розробляємо власні продукти, такі як Creator Suite — цифровий простір для креаторів YouTube, де можна:

### 🌟 отримати підтримку;

### 🌟 керувати своїми доходами на YouTube;

🌟 використовувати інші послуги, пов’язані з контентом.

Ми масштабуємось і для створення більшої кількості продуктів та тестування гіпотез шукаємо підсилення. Ти будеш працювати у технічній команді та відповідатимеш за розробку інтерфейсів для наших наявних та нових продуктів.

### Стек технологій:

  * JS
  * Node.js
  * npm
  * HTMl, CSS

### У тебе будуть такі задачі:

  * Взаємодія з дизайнером та верстка готових дизайнів з Figma  

  * Співпраця з Backend розробниками щодо флоу деплою.
  * Імплементація продуктових гіпотез для покращення метрик.
  * Розробка нового функціоналу в продукті.
  * Слідкувати за апдейтами стеку, що використовується та за можливості імплементувати нові інструменти в роботу.

### Ми очікуємо, що ти:

  * Від 2.5 років комерційного досвіду на аналогічній посаді.
  * Досвід роботи з NodeJS.
  * Розуміння семантики та структури сторінки html, вміння використовувати потрібні теги.
  * Розуміння CSS та досвід роботи з будь-якими препроцесорами (Sass, Less тощо).
  * Знання та досвід роботи з Web API (localstorage, indexed db etc).
  * Вміння розібратися у нових технологіях з незнайомим API.

### Чому саме ми?

  * Ти матимеш кар’єру та можливості розвиватись в міжнародному бізнесі на гарячому ринку Creator Economy.
  * Ми даємо творчу свободу та шанс втілити ідеї в життя. Ми створили комфортну робочу атмосферу, де кожного чують і поважають.
  * Ти приєднаєшся до сильної команди досвідчених професіоналів, що відкриті для обміну знаннями.

### Що ми пропонуємо:

  * Можливість працювати віддалено, гнучкий графік — будь на звʼязку, щоб перетинатися з командою (з 10 до 19 за київським часом), решту підлаштовуєш під свій ритм.
  * Відповідний до ринку соціальний пакет — оформлення по ФОП, конкурентна заробітна плата, 20 робочих днів відпустки, 100% оплату лікарняних, медичне страхування та безоплатні онлайн-консультації з корпоративним лікарем.
  * Компенсація навчання — велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів, конференцій, внутрішніх дискусій та майстер-класів. Компенсація за додаткове навчання на тренінгах, курсах, семінарах.

### Долучайся до SubSub!

### Щоб нічого не пропустити:

  * **Instagram**
  * **Telegram**

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/frontend-developer-subsub)

