# [Android Developer](https://www.remotewlb.com/apply/android-developer-134191)  
###  
#### `🌎 remote,APAC`  

## Description

 **我们的愿景**

作为全球⼗⼤数字资产交易所之⼀（仍在上升🚀），我们在交易、安全 和区块链产品创新⽅⾯提供⼀流的服务体验。

我们的⽬标是让所有⼈都能参与到加密市场的建设中来，使得最前沿的、最有潜⼒的加密货币项⽬得以安全上线并交易。你有兴趣加⼊这样⼀⽀去中⼼化团队吗？

  

 **团队介绍**

产品研发团队自成立以来一直秉承用户至上和安全至上的理念，产品不断更新迭代，技术稳中求新。 加入产研团队，你将和一群业内一流的技术伙伴一起，打磨高性能、高可靠、创新不断的全球Top5的平台，在这里，你的发展空间无限，未来可期。

我们正在全球招募更多优秀的志同道合的朋友加入我们，我们理想的候选人：积极主动，逻辑能力较好，有着良好的团队合作和沟通协调能力；具有一定专研精神，敢于挑战自我，勇于解决各种未知问题。

  

 **团队介绍**

产品研发团队自成立以来一直秉承用户至上和安全至上的理念，产品不断更新迭代，技术稳中求新。 加入产研团队，你将和一群业内一流的技术伙伴一起，打磨高性能、高可靠、创新不断的全球Top5的平台，在这里，你的发展空间无限，未来可期。

我们正在全球招募更多优秀的志同道合的朋友加入我们，我们理想的候选人：积极主动，逻辑能力较好，有着良好的团队合作和沟通协调能力；具有一定专研精神，敢于挑战自我，勇于解决各种未知问题。

  

### 岗位职责

* 负责 Android端 基础组件以及 底层框架库开发和维护工作；
* 负责基础组件更新和技术升级，以及全业务模块推广落地工作；
* 把控基础组件使用情况，能随时跟着业务需求进行调整；
* 对基础组件的高可用性、上线质量、代码质量有较高的要求；
* 工作主动性强。如 主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险等；
* 积极服从公司及Team Leader的各项安排，以促进团队的顺利运作和项目的顺利推进。

  

  

### 任职资格

* 计算机或相关专业，5年左右 Android 开发经验，精通 Android 平台APP开发；
* 精通 Java、Kotlin 语言，精通 IO、多线程并发和运作机制、JVM 原理；
* 精通 Android Framework 常见的系统机制原理，如 AMS、PMS 等原理机制；
* 精通 APP 框架设计、组件库技术方案设计、API 设计等；
* 有实际组件库开发和推广者优先；
* 有较强的逻辑思维能力、能快速定位、分析、解决问题的能力；
* 具有良好的工作主动性。如：主动发现问题，主动解决问题，主动协助解决问题，主动预测风险；
* 有开源项目或者为某开源项目做出贡献更佳；
* 具备数字货币、区块链、证券行业相关 App 开发经验优先。

  

  

 **Gate价值观**

我们崇尚价值⾄上的原则，您的知识、愿景和⾃主性将在这⾥充分发挥， 我们专注于使⽤最好的产品和服务来赢得全球客户的赞誉，并将去中⼼化的理念带到世界各地。

我们的价值观包含正直、洞察、创新、求知与合作，在Gate.io ，我们致⼒于打造独特的Gate风格，并寻找与Gate.io价值观相契合的你。

  

 **我们的公司**

Gate.io成⽴于2013年，是领先的加密货币交易所之⼀，在全球范围内提供 与多种领先数字资产交易相关的服务。Gate.io拥有超千万的注册⽤户，被认为是全球最安全和最可靠的加密货币平台之⼀。 Gate.io已经过区块链透明度验证，根据流动性和交易量 ，⼀直稳居全球⼗⼤加密货币交易所⾏列（CoinGecko）。

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/android-developer-134191)

