# [Senior Backend (Node.js) Developer (Manifest)](https://www.remotewlb.com/apply/senior-backend-node-js-developer-manifest)  
### Genesis  
#### `🌎 Ukraine`  

Boosters — це українська продуктова компанія. Ми створюємо продукти в сферах EdTech та life-improvement, які несуть цінність для **10 мільйонів людей** в усьому світі. Наші додатки регулярно потрапляють в ТОПи рейтингів в своїх категоріях.

Можливо ти вже бачив(ла) Avrora, Manifest чи Promova.

Наша головна перевага — це люди. Ми працюємо з тими, хто щодня прагне до самовдосконалення та ставить собі за мету перемагати разом з нами. В команді вже більше 100 людей, і ми не плануємо зупинятися.

Наразі ми шукаємо **Strong Middle** / **Senior Backend (Node.js) Developer** в команду **Manifest**. Основна мета цієї ролі — створення бекенду веб-платформи Manifest з нуля, підтримка якісної backend інфраструктури.

 **Manifest** — це продукт для жінок, який допомагає їм змінити своє життя на краще. Він включає в себе не лише мобільний додаток з афірмаціями та мотивацією, але й ширший план трансформації, який допомагає жінкам зосередитися на своїх бажаннях та цілях. Мета команди на наступні 2 роки — стати трансформаційним продуктом для жінок номер 1 в світі через розширення можливостей продукту та забезпечення більш глибокого користувацького досвіду.

### Твоя зона впливу:

  * Розробка backend частини продуктів Manifest;
  * Вибір оптимальних технологій на проекті, враховуючи потреби бізнесу та спеціалізацію команди;
  * Оптимізація процесів розробки.

### Для цього тобі знадобиться:

  * 3+ років досвіду у backend розробці (Node.js);
  * Досвід проектування, реалізації та запуску повнофункціональних вебзастосунків;
  * Досвід роботи з мобільними застосунками;
  * Досвід горизонтального масштабування додатку;
  * Глибокі знання алгоритмів та структур даних (PostgreSQL, DynamoDB). Розуміння їх переваг та недоліків, вміння обрати оптимальну для поточних потреб;
  * Знання software architecture & system design;
  * Досвід роботи з CI/CD systems, знання UNIX (AWS Cloud, Docker, Docker Compose etc.);
  * Успішна імплементація best practices (tests, grafana, prometheus, sentry, and other performance metrics);
  * Досвід роботи з Redis (або аналогічними базами даних для кешування);
  * Досвід роботи з Git.

### Ми пропонуємо:

  * Свобода дій і можливість з нуля побудувати продукт;
  * Роботу в команді професіоналів та з аудиторією більше одного мільйону в місяць;
  * Філософію та умови для твого постійного росту та розвитку;
  * Великий простір для втілення власних ідей і впливу на продукт.

### Корпоративні бенефіти:

  * Компенсація додаткового навчання на зовнішніх тренінгах і семінарах та Business і Management School для співробітників;
  * Велика електронна бібліотека та доступ до платних онлайн-курсів і конференцій, внутрішні бесіди і воркшопи, курси англійської.
  * Корпоративний лікар та медичне страхування.

### Процес інтервʼю:

  * Pre-screen з рекрутером (30 хвилин)
  * Інтервʼю з Product Operations Lead (1,5 години)
  * Тестове завдання
  * Bar-raising (1,5 години)

###  **Залишай своє резюме і давай створювати юнікорни разом!** **🦄**

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/senior-backend-node-js-developer-manifest)

