# [Middle Product Analyst at HolyWater](https://www.remotewlb.com/apply/middle-product-analyst-at-holywater)  
### Genesis  
#### `🌎 Ukraine`  

### ПІДТРИМУЄМО УКРАЇНУ 🇺🇦

 **Holy Water** засуджує війну росії проти України й допомагає державі. На початку повномасштабної війни ми запустили продаж NFT-колекції про події в Україні, щоб зібрати 1 млн доларів на потреби української армії, а також долучилися до корпоративного благодійного фонду Genesis for Ukraine. Команда фонду закуповує необхідне спорядження, техніку й медикаменти для співробітників та їхніх родичів, що захищають країну на передовій, крім того, ми постійно донатимо на ЗСУ.

### ЗУСТРІЧАЙТЕ СВОЮ МАЙБУТНЮ КОМАНДУ!

Ви будете працювати в Holy Water — це стартап в сфері ContentTech, який займається створенням та паблішингом книжок, аудіокнижок, інтерактивних історій та відео серіалів. Ми будуємо синергію між ефективністю AI та креативністю письменників, допомагаючи їм надихати своїм контентом десятки мільйонів користувачів у всьому світі.  
  
HolyWater була заснована в 2020 році в екосистемі Genesis. З того часу команда зросла з 6 до 90 спеціалістів, а наші додатки неодноразово ставали лідерами в своїх категоріях в США, Австралії, Канаді та Європі.  
  
За допомогою нашої платформи, ми даємо можливість будь-якому талановитому письменнику вийти на мільйону аудиторію користувачів наших додатків та надихати їх своїм історіями. Нашими продуктами користуються вже більше 10 мільйонів користувачів по всьому світу.

 **НАШІ ДОСЯГНЕННЯ ЗА 2023:**  
  
1\. Наш додакток з інтерактивними історіями 3 місяці ставав топ 1 за завантаженнями у світі у своїй ніші.  
2\. Наш додаток з книжками, Passion, в грудні став топ 1 в своїй ніші в США та Європі.  
3\. Ми запустили платформу з відео серіалами на основі наших книжок та зробили перший успішний пілотний серіал.  
4\. Кількість нових завантажень та виручка зросли майже в 2 рази в порівнянні з 2022.

 **Основна цінність HolyWater** \- це люди, які працюють з нами. Саме тому ми прикладаємо всі зусилля, щоб створити такі умови, де кожен співробітник зможе реалізувати свій потенціал наповну та досягнути найамбітніших цілей.  
 **  
КУЛЬТУРА КОМПАНІЇ**

У своїй роботі команда спирається на шість ключових **цінностей** : _**постійне зростання, внутрішня мотивація, завзятість і гнучкість, усвідомленість, свобода та відповідальність, орієнтація на результат**_.  
  
Зараз команда шукає **Middle Product Analyst** , котрий стане новим гравцем команди аналітиків.

###  **ВАШІ ОБОВ'ЯЗКИ ВКЛЮЧАТИМУТЬ:**

  * Генерацію гіпотез росту та запуск A/B тестів разом з продуктовою командою. 
  * Підтримку аналітичних процесів під час проведення A/B-тестувань для оптимізації продуктових рішень. 
  * Пошук точок зростання в продукті та маркетингу. 
  * Взаємодію з продакт менеджерами, розробниками та маркетологами для безпосереднього впливу на продукт. 
  * Автоматизацію процесів підготовки звітів для ефективного моніторингу показників.

###  **ЩО ПОТРІБНО, АБИ ПРИЄДНАТИСЯ:**

  * Досвід роботи на посаді Data Analyst / Scientist від 1-го року. 
  * Досвід роботи з column-oriented storages (BigQuery, AWS Athena, etc.).
  * Навички роботи з SQL на професійному рівні. 
  * Досвід розробки та візуалізації даних техніками BI (Tableau).
  * Досвід роботи з Amplitude, Firebase, AppsFlyer. 
  * Відповідальність та проактивність. 
  * Проєктне та логічне мислення.

### БУДЕ ПЛЮСОМ:

  * Розуміння основ Python для аналітики.
  * Досвід роботи з Google Cloud Platform.
  * Досвід роботи з B2C мобільними застосунками.

###  **ЩО МИ ПРОПОНУЄМО:**

  * Ви будете частиною згуртованої команди професіоналів, де зможете обмінюватися знаннями та досвідом, а також отримувати підтримку та поради від колег. 
  * Гнучкий графік роботи, можливість працювати віддалено з будь-якої безпечної точки світу. 
  * Можливість відвідувати офіс на київському Подолі. В офісах можна не турбуватися про рутину: тут на вас чекають сніданки, обіди, безліч снеків та фруктів, лаунжзони, масаж та інші переваги 🙂 
  * 20 робочих днів оплачуваної відпустки на рік, необмежена кількість лікарняних. 
  * Медичне страхування. 
  * Є можливість звернутися за консультацією до психолога. 
  * Уся необхідна для роботи техніка. 
  * У компанії ми активно застосовуємо сучасні інструменти та технології, такі як BigQuery, Tableau, Airflow, Airbyte і DBT. Це дасть вам можливість працювати з передовими інструментами та розширити свої навички в галузі аналітики. 
  * Онлайн-бібліотека, регулярні лекції від спікерів топрівня, компенсація конференцій, тренінгів та семінарів. 
  * Професійне внутрішнє ком’юніті для вашого кар’єрного розвитку. 
  * Культура відкритого фідбеку.

### ЕТАПИ ВІДБОРУ:

 _1\. Первинний скринінг._ Рекрутер ставить декілька запитань (телефоном або в месенджері), аби скласти враження про ваш досвід і навички перед співбесідою. _  
2\. Тестове завдання._ Підтверджує вашу експертизу та показує, які підходи, інструменти й рішення ви застосовуєте в роботі. Ми не обмежуємо вас у часі та ніколи не використовуємо напрацювання кандидатів без відповідних домовленостей. _  
3\. Співбесіда з менеджером._ Всеохопна розмова про ваші професійні компетенції та роботу команди, в яку подаєтесь. _  
4\. Бар-рейзинг._ На останню співбесіду ми запрошуємо одного з топменеджерів екосистеми Genesis, який не працюватиме напряму з кандидатом. У фокусі бар-рейзера — ваші софт-скіли та цінності, аби зрозуміти, наскільки швидко ви зможете зростати разом з компанією.

**  
Якщо ви готові прийняти виклик і приєднатися до нашої команди, то чекаємо на ваше резюме!**

  
## CLICK TO [APPLY](https://www.remotewlb.com/apply/middle-product-analyst-at-holywater)

